1) Реализовать регистронезависимый поиск по названию статьи.

i. В качестве данных используйте массив статей из ДЗ #2.
ii. В html добавить поле для поиска статьи по названию (пользователь может ввести название полностью или его часть).
iii. Ниже поля выводятся статьи, подходящие под запрос пользователя.

2) Отобразить стоимость услуг.

     let services =  [
         {
             title: "Женская стрижка на длинные волосы",
             price: 2000
         },
         {
             title: "Стрижка челки",
             price: 300
         },
         {
             title: "Детская стрижка (до 7 лет)",
             price: 700
         },
         {
             title: "Мужская стрижка",
             price: 1000
         },
         {
             title: "Коррекция бороды",
             price: 1200
         },
         {
             title: "Тонирование мужских волос",
             price: 1500
         },
         {
             title: "Окрашивание волос",
             price: 5000
         },
         {
             title: "Женский маникюр",
             price: 1500
         },
         {
             title: "Мужской маникюр",
             price: 1700
         },
         {
             title: "Педикюр",
             price: 2500
         },
         {
             title: "Покрытие гель-лаком",
             price: 1500
         }
     ];

i. Вывести в html названия услуг и их стоимость
ii. Реализовать возможность выбора услуг из списка
iii. Ниже списка отображать итоговую стоимость выбранных пользователем услуг.
iv. Если пользователь отменяет выбор, стоимость должна пересчитываться